Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG8.4/*/install-packages.po
Languages: ja

source: Installing pre-built DRBD binary packages
ja: コンパイル済みDRBDバイナリパッケージのインストール

source: Packages supplied by LINBIT
ja: LINBIT社が提供するパッケージ

source: LINBIT, the DRBD project's sponsor company, provides DRBD binary packages to its commercial support customers. These packages are available at http://www.linbit.com/support/ and are considered "official" DRBD builds.
ja: DRBDプロジェクトのスポンサー企業であるLINBIT社は、商用サポート対象のお客様向けにDRBDバイナリパッケージを提供しています。これらパッケージは http://www.linbit.com/support/ から入手可能であり、「公式DRBDビルド」です。

source: These builds are available for the following distributions:
ja: これらのビルドは次のディストリビューションで入手できます。

source: Red Hat Enterprise Linux (RHEL), versions 5, 6, and 7
ja: Red Hat Enterprise Linux (RHEL)バージョン5、6、7

source: SUSE Linux Enterprise Server (SLES), versions 11SP4, and 12
ja: SUSE Linux Enterprise Server (SLES)バージョン11SP4、12

source: Debian GNU/Linux, 8 (jessie), and 9 (stretch)
ja: Debian GNU/Linux, 8 (jessie)、9 (stretch)

source: LINBIT releases binary builds in parallel with any new DRBD source release.
ja: LINBIT社では、新規のDRBDソースのリリースと並行してバイナリビルドをリリースしています。

source: Package installation on RPM-based systems (SLES, RHEL) is done by simply invoking `rpm -i` (for new installations) or `rpm -U` (for upgrades), along with the corresponding package names.
ja: RPMベースのシステム(SLES、RHEL)へのパッケージのインストールはパッケージ名とともに `rpm -i` (新規インストールの場合)または `rpm -U` (アップグレードの場合)コマンドを呼び出すことで簡単に行えます。

source: For Debian-based systems (Debian GNU/Linux, Ubuntu) systems, `drbd8-utils` and `drbd8-module` packages are installed with `dpkg -i`, or `gdebi` if available.
ja: Debianベースのシステム(Debian GNU/Linux、Ubuntu)では、 `drbd8-utils` と `drbd8-module` パッケージを `dpkg -i` または `gdebi` コマンドでインストールします(該当する場合)。

source: Packages supplied by distribution vendors
ja: ディストリビューションベンダが提供するパッケージ

source: A number of distributions include DRBD, including pre-built binary packages. Support for these builds, if any, is being provided by the associated distribution vendor. Their release cycle may lag behind DRBD source releases.
ja: コンパイル済みバイナリパッケージを含め、いくつかのディストリビューションでDRBDが配布されています。これらのパッケージに対するサポートは、それぞれのディストリビュータが提供します。リリースサイクルは、DRBDソースのリリースより遅れる場合があります。

source: SUSE Linux Enterprise Server (SLES), includes DRBD 0.7 in versions 9 and 10. DRBD 8.3 is included in SLES 11 High Availability Extension (HAE) SP1.
ja: SUSE Linux Enterprise Server (SLES)バージョン9、10にはDRBD 0.7が含まれ、SLES 11 High Availability Extension (HAE) SP1 にはDRBD 8.3が含まれます。

source: On SLES, DRBD is normally installed via the software installation component of YaST2. It comes bundled with the High Availability package selection.
ja: SLESの場合、DRBDは通常はYaST2のソフトウェアインストールコンポーネントによりインストールされます。これは High Availabilityパッケージセレクションに同梱されています。

source: Users who prefer a command line install may simply issue:
ja: コマンドラインを使用してインストールする場合は、次のコマンドを実行します。

source: or
ja: または

source: Debian GNU/Linux includes DRBD 8 from the 5.0 release (`lenny`) onwards. In 6.0 (`squeeze`), which is based on a 2.6.32 Linux kernel, Debian ships a backported version of DRBD.
ja: Debian GNU/Linuxリリース5.0 ( `lenny` )以降にDRBD 8が含まれ、Linuxカーネル2.6.32である6.0 ( `squeeze` )では、Debianには移植バージョンのDRBDが提供されています。

source: On `squeeze`, since DRBD is already included with the stock kernel, all that is needed to install is the `drbd8-utils` package:
ja: DRBDがストックカーネルに含まれているため、 `squeeze` で必要なのは `drbd8-utils` パッケージのインストールのみです。

source: On `lenny` (obsolete), you install DRBD by issuing:
ja: `lenny` (obsolete)では、次のようにしてDRBDをインストールします。

source: CentOS has had DRBD 8 since release 5.
ja: CentOSのリリース5からDRBD 8が含まれています。

source: DRBD can be installed using `yum` (note that you will need the `extras` repository (or EPEL / ELRepo) enabled for this to work):
ja: DRBDは `yum` コマンドでインストールできます( `extras` リポジトリ (または EPEL / ELRepo) が有効になっている事が必要な事に注意してください)。

source: To install DRBD on Ubuntu, you issue these commands:
ja: UbuntuにDRBDをインストールするには次のコマンドを実行します。

source: On (very) old Ubuntu versions you might need to explicitly install `drbd8-module`, too; in newer versions the default kernel already includes the upstream DRBD version.
ja: 古いUbuntuのバージョンでは、 `drbd8-module` も明示的にインストールする必要があります。新しいバージョンではデフォルトのカーネルにすでにアップストリームのDRBDバージョンが含まれています。

source: Compiling packages from source
ja: ソースからパッケージをコンパイル

source: Releases generated by git tags on https://github.com/LINBIT[github] are snapshots of the git repository at the given time. You most likely do not want to use these. They might lack things such as generated man pages, the `configure` script, and other generated files. If you want to build from a tarball, use the ones https://www.linbit.com/en/drbd-community/drbd-download[provided by us].
ja: https://github.com/LINBIT[github] のgit tagsで生成されたリリースは、特定の時刻のgitリポジトリのスナップショットであり、マニュアルページ、 `configure` スクリプト、他の生成ファイル不足などで使用したくないかもしれません。tarballからビルドする場合は、 https://www.linbit.com/en/drbd-community/drbd-download を使用してください。

source: All our projects contain standard build scripts (e.g., `Makefile`, `configure`). Maintaining specific information per distribution (e.g., documenting broken build macros) is too cumbersome, and historically the information provided in this section got outdated quickly. If you don't know how to build software the standard way, please consider using packages provided by LINBIT.
ja: すべてのプロジェクトには、標準のビルドスクリプト（ `Makefile` 、 `configure` ）が含まれています。ディストリビューションごとに特定の情報を維持することは手間がかかり、歴史的にこれらの情報はすぐに古くになっています。標準的な方法でソフトウェアをビルドする方法がわからない場合は、LINBITが提供するパッケージの使用を検討してください。
